4. Создать файл “new.json”
Ответ: touch new.json
 5. Добавить файл под гит.
Ответ: git add new.json
 6. Закоммитить файл.
Ответ: git commit -m "add new.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
Ответ: git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
Ответ: touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.
Ответ: git add .
 10. Закоммитить файлы.
Ответ: git commit -m "add new2.json,new2.xml,new2.txt"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
Ответ: git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
Ответ: vim new2.txt
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
Ответ: vim new2.json
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.
Ответ: git add new2.txt && git commit -m "change new2.txt"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
Ответ: git add new2.json && git commit -m "change new2.json"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
Ответ: git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
Ответ: vim new2.xml
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.
Ответ: git add new2.xml && git commit -m "change new2.xml"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
Ответ: git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
Ответ: git add HW_1.txt -> git commit -m "add HW_1.txt" -> git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
Ответ: нажать кнопку "Add file"->"Create new file"->"Commit new file"
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
Ответ: выбрать файл new3.txt -> нажать на значок карандаша -> вписать данные в окно "<> Edit file"
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ: нажать кнопку "Commit changes"
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)
Ответ: git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
Ответ: выбрать файл new2.json -> нажать на значок карандаша -> вписать данные в окно "<> Edit file"
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ: нажать кнопку "Commit changes"
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
Ответ: git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
Ответ: выбрать файл new2.xml -> нажать на значок карандаша -> вписать данные в окно "<> Edit file"
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Ответ: нажать кнопку "Commit changes"
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
Ответ: git pull

